Repository: xiangyu-sun/MartialArtKit
Catalog: Sources/MartialArtKit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

source: Taichi
ko: 태극권
zh_hans: 太极

source: Qi Gong
ko: 기공
zh_hans: 气功

source: Jing Zhuo
ko: 징 쭈오
zh_hans: 静坐

source: Zazen
ko: 좌선
zh_hans: 禅宗

source: Rou Gong
ko: 부드러운 일
zh_hans: 柔功

source: Tao Lu
ko: 일상
zh_hans: 套路

source: Martial Arts
ko: 무술
zh_hans: 武术

source: Tsuburi
ko: 감고
zh_hans: 剑道

source: Ukemi
ko: 낙법

source: Preparation and Recovery
ko: 준비 및 복구
zh_hans: 热身

source: Others
ko: 기타
zh_hans: 其他

source: Indoor
ko: 실내
zh_hans: 室内

source: Outdoor
ko: 집 밖의
zh_hans: 室外

source: Unknown
ko: 알 수 없는
zh_hans: 未知
